[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ GRECO77
EDiT / ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]
~ N3krA ~
~ 100% CANiNDiAN VaGaNzA ~
Εγώ είμαι ο
θάνατος, Ντένι Κολτ.
Είσαι ο μόνος που γλύτωσε
το παγερό άγγιγμα μου.
Ποτέ δεν είμαι μακριά.
Ναι... είμαι
πάντα μαζί σου.
Κάτι σημαντικό θα γίνει
στους βάλτους, Πνεύμα.
Στα απομεινάρια
ενός παλιού πλοίου.
Ακούγεται ότι μπορεί να
εμπλέκεται το Χταπόδι.
Θα το ανέφερα αλλά ποιος ξέρει
που φτάνουν τα πλοκάμια του.
Ή ποιον μπορούμε
να εμπιστευτούμε.
Έρχομαι.
Η πόλη μου... πάντα
με συντροφεύει.
Μου κρατάει συντροφιά
κάθε μοναχική νύχτα.
Δεν είναι απατεώνισσα
ντυμένη σαν φαντεζί γυναίκα.
Όχι, είναι παλιά πόλη...
Παλιά και περήφανη για
την κάθε βρωμερή γωνιά της.
Είναι η αγάπη μου,
το παιχνίδι μου.
Δεν κρύβει αυτό που είναι,
από τι είναι φτιαγμένη.
Ιδρώτας, μύες, αίμα,
για ολόκληρες γενιές.
Όταν κοιμάται, μετά τα
μεσάνυχτα, πριν την αυγή...
...μόνο σκιές
κινούνται στην σιωπή.
Δεν έχω καιρό για τέτοια.
Η πόλη φωνάζει.
Με χρειάζεται.
Είναι ο έρωτας μου,
η ζωή μου.
Και γω είμαι το Πνεύμα της.
Subs By GRECO77
EDiT / ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]
Μην ανησυχείς, είσαι
ασφαλής. Μπορείς να ηρεμήσεις.
- Αστυνομία!
- Εδώ, Μακρέντι.
Μπορείς να τον εμπιστευτείς.
Πες του όλα όσα έγιναν.
Κάλεσε τον ψυχολόγο
σου, αν έχεις.
Τι είσαι;
- Είναι το Πνεύμα.
- Ο Θεός να τον ευλογεί.
Η πόλη μου με φροντίζει.
Μου παρέχει ό, τι θελήσω.
Κάνε πέρα, Λίμποβιτς,
θα οδηγήσω εγώ.
Τηλεφώνησε ο Σάσμαν.
Κάτι τρέχει εδώ.
Ίσως να είναι μεγάλο.
- Πόσο μεγάλο;
- Όσο το Χταπόδι.
- Πρέπει να καλέσουμε ενισχύσεις.
- Όχι ακόμα...
Ο Σάσμαν θέλει να
το κρατήσουμε κρυφό.
Το ακούς αυτό;
- Κάθε νύχτα τα ίδια.
- Η Λόρελαϊ, η άγγελος του θανάτου.
Δεν είναι ποτέ μακριά,
όταν πρόκειται για μένα.
Λένε πως μόνο μπάτσοι
και ναύτες την ακούνε.
Εγώ δεν είμαι ναύτης...
...ούτε και μπάτσος.
Τραυματίστηκε αστυνομικός.
Καλέστε ασθενοφόρο.
- Καλέστε τον Ντόλαν.
- Αναπνέει ακόμα.
Ακόμα αναπνέει; Το
Πνεύμα λέει πως αναπνέει.
- Την είδα...
- Ηρέμησε, θα σε πάμε σπίτι.
Την γυναίκα...
Έπρεπε να την δεις.
- Γυναίκα;
- Ήταν πανέμορφη.
- Απασχόλησε τον, κράτα τον ξύπνιο.
Ψάξε για αποτυπώματα,
Λίμποβιτς.
Αν είναι το λάθος κουτί,
θα σε σκοτώσω εγώ η ίδια.
Βγάλε μας από δω. Ξέρεις τι
μπορεί να κάνει το Χταπόδι.
Βούλωστο και μάτωνε.
Ήταν πανέμορφη. Δεν
ήθελες να την πολεμήσεις.
Ηρέμησε. Ανέπνεε
απ'την μύτη αν μπορείς.
Ήρεμα.
Πηγαίνετε σπίτι, παιδιά. Όταν
συναντιόμαστε με το Πνεύμα...
...διασκεδάζουμε όλη νύχτα.
Δεν μ'αρέσει τίποτα όσο
το να σε δέρνω όλη νύχτα.
Εκτός ίσως απ'τα αβγά.
Που είναι το φορτηγό;
Η Σίλκεν Φλος είναι
η ομορφότερη γυναίκα.
Πως θα γυρίσουμε πίσω
χωρίς την Σίλκεν Φλος;
- Είναι η ομορφότερη γυναίκα.
- Έπρεπε να'ναι εδώ.
Πως θα γυρίσουμε
χωρίς την Σίλκεν Φλος;
- Που είναι το φορτηγό;
- Το βρήκα!
Η Σίλκεν Φλος είναι
η ομορφότερη γυναίκα.
Φορτώστε το κιβώτιο και τα
δείγματα. Κάνατε καλή δουλειά.
Μην περιμένετε το αφεντικό
αν είναι με το Πνεύμα.
Το Χταπόδι πάντα αποσπάται
από την Νέμεση του.
Το Πνεύμα είναι. Φορούσε
το καπέλο του, το είδαμε.
- Τότε θα μαλώνουν όλη νύχτα.
- Έτσι είπε το αφεντικό.
- Εμείς κοιτούσαμε.
- Ναι, το άκουσα.
Η Σίλκεν Φλος είναι
η ομορφότερη...
Μου προκαλείς
πονοκέφαλο, Χταπόδι.
Θα χειροτερέψει πριν
βελτιωθεί, ομορφούλη.
Σ'αυτό έχεις δίκιο.
Έλα τώρα! Οι τουαλέτες
πάντα έχουν πλάκα.
Έβλεπα.
Αρκετά.
Ώρα να φύγουμε.
Ομορφούλη...
Σκληρό αντράκι...
Θα τα ξαναπούμε...
πολύ σύντομα.
Θα είμαι η καταδίκη
σου, Χταπόδι.
Η καταδίκη μου; Δεν
είναι αυτά για μένα.
Θα σε σκοτώσω με
κάθε δυνατό τρόπο.
- Σε νίκησα.
- Έτσι νομίζεις.
Όποιος έβλεπε θα κατα-
λάβαινε πως εγώ νικούσα.
Στα ονειρά σου...
Είσαι ένα ατύχημα.
- Δεν έπρεπε να υπάρχεις.
- Τρελάθηκες, Χταπόδι...
Λες βλακείες.
- Είμαστε μοναδικοί, ομορφούλη.
- Δεν είμαι σαν εσένα.
Δεν είσαι σαν εμένα;
Σίγουρα πάντως
αντέχεις το πολύ ξύλο...
...ακριβώς σαν εμένα.
Αναρωτήθηκες ποτέ γιατί;
- Ούτε μου πέρασε απ'το μυαλό.
- Τότε θα σου εξηγήσω εγώ.
- Θα σου εξηγήσω πολύ σύντομα.
- Εγώ θα σου εξηγήσω.
- Για δες ποιος ήρθε.
- Καλύτερα να του δίνουμε.
Τόσος πόνος...
Τόσα βάσανα...
Κοιμήσου.
Ξύπνα.
- Γεια σου, μωρό μου.
- Έλεν...
Χάλια είσαι. 3 σφαίρες
καρφωμένες στο στήθος.
Πέρασαν από μέσα μου.
Δεν χύθηκε σταγόνα.
- Κακώσεις και μώλωπες παντού.
- Ποτέ δεν κρατάνε πολύ, Έλεν.
Δείγματα ενός σοβαρού
τραύματος στο κεφάλι.
Δεν είναι τίποτα.
Απλά ένα καρούμπαλο.
- Είσαι άνω κάτω.
- Έλα τώρα, Έλεν.
Είναι σοβαρό. Δεν μπορείς
να ρισκάρεις τόσο πολύ.
- Μια χαρά είμαι.
- Αιμορραγείς στο κεφάλι!
Είναι πηχτό. Θα σταματήσει
από στιγμή σε στιγμή.
- Χρειάζεσαι νοσοκομείο.
- Όχι.
- Το μισώ. Αργούν πολύ.
- Μην αντιδράς αυτή τη φορά.
Μια χαρά είμαι, απλά...
...μου διαφεύγει
κάτι πολύ σημαντικό.
- Ξέρεις που βρίσκεσαι;
- Φυσικά.
- Σε ποια πόλη;
- Σέντραλ Σίτι, ΗΠΑ.
- Ποια χρονιά είναι;
- Η φετινή.
- Ξέρεις ποιος είσαι;
- Το Πνεύμα, δέρνω κακούς.
- Μερικές φορές σε δέρνουν αυτοί.
- Και τότε πονάω πολύ...
Και πάντα θεραπεύομαι.
Όπως και συ δεν ξέρω γιατί...
- Το Χταπόδι όμως κάτι ξέρει.
- Γιατί το λες αυτό;
- Γιατί μόλις μου το είπε.
- Έχεις παραισθήσεις.
Για δες τι βρήκα.
Παραλίγο, φιλαράκο.
Σ'έψαχνα παντού.
Πολύ καλύτερα.
Αυτό ήταν! Έχεις
παραισθήσεις. Σάσκο, από δω!
Δρ. Έλεν Ντόλαν,
έλα δω, αμέσως!
’κουω υγρό στο στήθος
του. Αχνά, αλλά υπάρχει.
Έχει αίμα στους πνεύμονες.
Πρέπει να τον σταθεροποιήσουμε...
...και να τον μεταφέρουμε.
Πήγαινε στο ελικόπτερο
να φέρεις το φορείο.
Μην τον μετακινήσετε.
Χρειάζομαι αίμα.
Κάντε γρήγορα,
αλλιώς θα σας διώξω.
- Βρήκες τίποτα;
- Όχι ακόμα.
- Όχι. Ζαλίστηκα απ'την μάχη απλώς.
- Ναι, εντυπωσιαστήκαμε.
Προσφέρεις πολλά στην πόλη
με τις παλλικαριές σου.
- Δεν καταλαβαίνω.
- Καθόμαστε και περιμένουμε...
...για να καθαρίσουμε το
χάος που αφήνεις πίσω σου.
Πάλι τα ίδια. Αφού
ξέρεις την κατάσταση.
Έτσι νόμιζα. Γιατί
δεν με διαφωτίζεις;
Ο Σάσμαν ήθελε να το κρατήσει
κρυφό. Αρκέσου σ'αυτό.
- Δεν μου είχε εμπιστοσύνη;
- Ανησυχούσε για διαρροές στο τμήμα...
Δεν ήθελε να
ξεφύγει το Χταπόδι.
Τώρα είσαι στις Εσ.
Υποθέσεις. Αυτό μου ξέφυγε.
Πήρα μια απόφαση.
Έκανα το καλύτερο.
Τα σκάτωσες. Τώρα ένας
αστυνομικός πεθαίνει...
...ένας αποκεφαλίστηκε κι όλα
αυτά επειδή κυνήγησες το Χταπόδι.
Φυσικά και θα τον κυνη-
γήσω, σε κάθε ευκαιρία.
Και σκοτώνεις τους άντρες
μου έναν έναν. Έχεις εμμονή.
Έχεις καταλάβει τι γίνεται;
Είδες τα κοριτσάκια;
Μόλις έμαθαν ποδήλατο και
ήδη πουλάνε τις ψυχές τους.
Σκλάβες στο Χταπόδι
και το δηλητήριο του.
Ίσως εσύ και οι άντρες σου
να χρειάζεστε λίγη εμμονή.
πρέπει να δουλέψετε σκληρότερα.
Είσαι απαράδεκτος που μιλάς
έτσι για τους μπάτσους.
Ίσως αν εσύ και οι άντρες
σου βρίσκατε το Χταπόδι...
...δεν θα χρειαζόταν
να είμαι μόνος μου.
Μόνος σου; Δεν ήταν
αυτή η συμφωνία μας.
Τότε ίσως να μην ισχύει πλέον
η συμφωνία μας, Αστυνόμε.
Περπατάς στην
άκρη του γκρεμού...
Και μόνο ένας κουρασμένος
γέρος σε εμποδίζει να πέσεις.
Και οι δυο είμαστε
κουρασμένοι.
Δώσε μου 10 λεπτά.
Δεν ξέρω καν γιατί
προσπαθώ να σου μιλήσω πια.
Δώσε μου μόνο 10 λεπτά.
Να καθαρίσει το μυαλό μου.
Τι είναι 10 λεπτά
μπροστά σ'ολόκληρη ζωή;
Πνεύμα!
Ο γκρεμός που σου
έλεγα... Δεν έχει πάτο.
Μην πηδήξεις.
"Τι είσαι;" Αυτό
με ρώτησε η γυναίκα.
Καλή ερώτηση. Μακάρι
να είχα την απάντηση.
Μήπως είμαι τρελός; Ή μήπως
δεν είμαι καν άνθρωπος;
Νύχτες σαν αυτή, όταν
ο άνεμος ξυρίζει...
...όταν ακόμα και η πόλη
με λησμονεί, αναρωτιέμαι...
Μήπως είμαι φάντασμα; Κάποιου
είδους Ιπτάμενος Ολλανδός;
Αν ο άνεμος ήταν αρκετά
δυνατός θα με παρέσυρε;
Δεν είμαι μπάτσος... Όχι πια.
Ούτε καν πεθαμένος...
Ούτε καν πνεύμα.
Τα καταφέραμε,
αφεντικό. Όπως είπες.
Ακόμα εδώ είσαι;
Φυσικά. Ένα όπλο θέλω
να διαλύσω το Πνεύμα.
Δεν θα το έχεις,
Πάθος. Δες πως είσαι...
’σε τα όπλα και πήγαινε σπίτι.
Μια χαρά θα τα πάω.
Ούτε κόκκαλα δεν εξέχουν.
Με μερικά ράμματα
θα είμαι μια χαρά.
Ναι, πρώτα θα πας στο
νοσοκομείο να σε "φτιάξουν"...
Μετά θα πρέπει να εξηγώ γιατί
δεν σας παρέχω περίθαλψη.
Μετά θα μου πετάνε
αβγά στην μούρη, Πάθος.
Ξέρεις πως δεν μ'αρέσουν
τα αβγά στο πρόσωπο.
Αυτό δεν το σκέφτηκα.
Ναι, δεν προοριζόσουν να
χρησιμοποιείς το μυαλό σου.
Πες μου μόνο που
είναι η εντατική.
Θα τους πω πως είμαι
άστεγος. Αυτοί δεν πληρώνουν.
Γι'αυτό πάντα αρρωσταίνουν.
Επειδή είναι δωρεάν.
Το ζήτημα είναι...
...να μην μου πετάξουν
αβγά στην μούρη!
Ούτε κατά διάνοια.
Οποιαδήποτε άλλη υπόθεση,
φιλαράκο, οποιαδήποτε δουλειά...
Οποιοσδήποτε εκτός από κείνη.
Σαντ...
Σαντ Σάρεφ.
Που είναι το ποδήλατο σου;
Πονάει το γόνατο σου ή
φοβάσαι να παραβγούμε;
- Το βαρέθηκα.
- Μάλλον να χάνεις βαρέθηκες.
- Που το έβαλες;
- Το πούλησα στου Φέλντμαν.
- Πήρα καλά λεφτά.
- Το πούλησες;
Κοίτα...
Είναι αληθινά διαμάντια.
Βλέπεις πως πιάνουν το φως;
Μόνο τα αληθινά
το κάνουν αυτό.
- Τι έπαθες εσύ;
- Τίποτα.
- Όχι πάλι το ποτό.
- Όχι, δεν είναι αυτό.
Τότε γιατί
χρειάζεσαι τα λεφτά;
- Για κάτι που είδα στην βιτρίνα.
- Είναι σήμα σαν του μπαμπά μου;
- Δεν το κέρδισες ακόμα.
- Είναι κάτι που νόμιζα πως...
...θα σ'άρεσε, μια που
σ'αρέσουν τα αστραφτερά πράγματα.
Ανοίγει κιόλας. Μπορείς
να δεις τις φωτογραφίες.
Αν δεν σ'αρέσει
μπορώ να το πάω πίσω.
Σ'αρέσει;
- ’ρα θες να γίνω το κορίτσι σου;
- Ναι, αν...
- Αν δεν σου κάνει διαφορά.
- Τότε θα το φορέσω τώρα.
Αλλά αυτό δεν με
κάνει το κορίτσι σου.
Περάσαμε καλά...
Έτσι όπως μόνο παιδιά
από γειτονιές μπορούν.
Εδώ λέει πως ήταν και ο
Ηρακλής με τους Αργοναύτες.
Φαντάσου τον Ηρακλή και
τον Ιάσωνα δίπλα δίπλα.
Ο Ιάσωνας να λάμπει με
το Χρυσόμαλλο Δέρας του.
Μετά όλα πήγαν
κατά διαόλου.
Ο θείος μου ο
Πιτ ήταν πυγμάχος.
Ο πατέρας της Σαντ ήταν μπάτσος.
Πάντα έψαχνε για τον Πιτ.
Πιτ, τι συμβαίνει;
Ο θείος μου έκανε το μόνο που
σκέφτηκε το διαλυμένο μυαλό του.
Η Σαντ έφτασε
λίγο πριν από μένα.
Προσπάθησα να είμαι δυνατός
και για τους δυο μας.
Είπα κάποια πράγματα...
Δεν θυμάμαι τι.
Μετά μας μυρίστηκε
εκείνος ο δημοσιογράφος.
Παιδιά, πως
αισθάνεστε; Φοβάστε;
- Δεν μιλάμε. Παράτα μας.
- Δώστε μου κάτι.
Θα σου δώσω κάτι...
Τρεις λέξεις.
Μισώ τους μπάτσους.
Ξέρω πως στεναχωρέθηκες,
Σαντ, όπως και γω.
- Δεν εννοούσες ό, τι είπες.
- ’φησε με μόνη, φύγε.
- Δώστου λίγο χρόνο.
- Χρόνο σε τι; Σε μας;
Ναι, αυτό εννοώ.
Για να μεγαλώσουν τα παιδιά
μας σ'αυτή την σκατότρυπα;
Μη μιλάς έτσι, Σαντ.
Και συ θα γίνεις
μπάτσος, όπως ονειρεύεσαι.
Για να σε πυροβολήσει
κάποιος ξεγραμμένος πυγμάχος;
- Νομίζεις πως αυτό θέλω;
- Δεν ήταν ο Πιτ!
- Ο Κουίντο ήταν, το ξέρεις.
- Δεν με νοιάζει...
Δεν θέλω τον κόσμο σου.
Θέλω διαμάντια και
σπορ αυτοκίνητα...
...βραδινά φορέματα
και πολλά λεφτά!
Και που θα τα βρεις
όλα αυτά, Σαντ;
Σίγουρα δεν θα τα βρω
εδώ, σ'αυτόν τον βρωμότοπο.
Δηλαδή είσαι πολύ καλή για
μένα; Πολύ καλή για όλους μας;
Είμαι πολύ καλή για σένα
και γι'αυτό το αχούρι.
Θα φύγω μακριά...
Θα γυρίσω τον κόσμο
και θα γίνω πάμπλουτη...
...και κανείς δεν θα
ξέρει ότι ήρθα από δω.
- Δεν θα ξαναγυρίσω ποτέ.
- Κάνε ό, τι θες, Σαντ!
Δεν με νοιάζει τι θα κάνεις.
Ούτε θέλω να σε ξαναδώ.
Σε μισώ, Σαντ.
Δεν την ξαναείδα ποτέ.
Έμαθα πως έφυγε
για την Ευρώπη.
Δεν ήξερα αν είναι
ακόμα ζωντανή.
Μέχρι τώρα.
Μόνο μ'ένα τρόπο το μεταγιόν
κατέληξε στον Σάσμαν.
Ήταν εκεί, το φορούσε
και εμπλέκεται σ'αυτό.
Αν δουλεύει με το Χταπόδι τότε
δεν μετράνε τα αισθήματα μου.
Και δεν με πειράζει
Σαντ Σέριφ. Αντέχω.
Αγαπημένη μου Σαντ Σάρεφ.
Σου λείπει κάτι, αγάπη μου;
Τίποτα σημαντικό.
Μόνο κάτι που έχασα
πριν πολύ καιρό.
Κρατήστε όλοι σας
αυτή τη στιγμή.
Μια νέα εποχή αρχίζει.
Μια εποχή εξιλέωσης.
Μια εποχή μεγάλης δύναμης.
Και είναι δική μου.
Το αίμα του Ηρακλή
είναι δικό μου.
Είμαι πολύ απογοητευμένος.
- Ποιος από σας το έφερε;
- Εγώ.
Τότε γονάτισε.
Τι συνέβη; Τι πήγε στραβά;
Τίποτα, αλλά
ευχαριστώ που ρωτάς.
Που είναι το βάζο μου; Έπρεπε
να είναι γεμάτο με αίμα...
- Και έπρεπε να είναι στο κουτί.
- Μάλλον θα ήταν στο άλλο κουτί.
Ποιο άλλο κουτί;
Ποιο άλλο κουτί, ηλίθιε;
Μ'αυτό που έφυγε η όμορφη
κυρία. Εμείς βλέπαμε.
Η Σαντ Σάρεφ. Πίστευα πως
την είχα φοβίσει αρκετά.
- Τι γυρεύει στο Σέντραλ Σίτι;
- Δεν σκέφτηκες, βλάκα...
...να αναφέρεις πως
υπήρχε και δεύτερο κουτί;
Όχι, ήταν σαν
αυτό. Εμείς βλέπαμε.
Σκίσε το στομάχι σου
απ'τα αριστερά στα δεξιά.
Γαργαλιέμαι.
Με το σπαθί, πανίβλακα.
Ώστε η Σαντ Σάρεφ
έχει το αίμα.
Μπορούσες να την ξεφορτωθείς
και να φέρεις και τα 2 κουτιά.
- Θα απλοποιούσε τα πράγματα.
- Εγώ πρέπει να τα κάνω όλα;
Κάτι πρέπει να κάνουμε
για τη Σαντ Σάρεφ.
Μην ανησυχείς γι'αυτή.
Έχει μανία με τα αστραφτερά.
Ενδιαφέρεται για το άλλο
κουτί και ό, τι έχει μέσα.
’ρα η κατάσταση είναι απλή.
Η Σαντ Σάρεφ έχει
το αίμα του Ηρακλή...
...αλλά έχουμε κάτι που θέλει.
- Μ'ακούτε εσείς;
- Φυσικά, αφεντικό.
Βρείτε την Σαντ Σάρεφ αμέσως.
Αν δεν δημιουργήσει πρόβλημα
θα της δώσω το κόσμημα της.
Φέρτε μου το αίμα...
Και να είναι άθικτο.
Μια σταγόνα να λείπει και
θα σας κάνω χάμπουργκερ.
Μην ξεχνάς το Πνεύμα.
Είναι δυνατός αντίπαλος.
Είναι σαν τσίχλα στο
παπούτσι, που δεν φεύγει.
Σαν αυτές που πατάς το
καλοκαίρι και δεν ξεκολλάνε.
- Σωστά το κάνω;
- Ναι, μια χαρά.
Γαργαλάει πολύ
και αναρωτιόμουν.
Δεν θέλω να πατάω τσίχλες
ακόμα και τον χειμώνα.
Θα σκοτώσουμε το Πνεύμα
και θα το σκοτώσουμε τώρα.
- Αν όχι τώρα, σύντομα.
- Δεν δίνει τη διεύθυνση του.
Δεν θα τον ψάξουμε εμείς.
Θα έρθει αυτός σε μας.
Έχεις κάποιο σχέδιο;
Του άφησα ένα στοιχείο
που θα τον οδηγήσει εδώ.
- Θα'ναι σύντομα, το υπόσχομαι.
- Βασικά, γιατί βιαζόμαστε;
Αν το Πνεύμα πιεί το αίμα, αν
καταλάβει τι μπορεί να του κάνει...
...σε τι μπορεί να τον
μετατρέψει, τότε ξοφλήσαμε.
Και επειδή το είπα εγώ.
Κρατάω τον λόγο μου, κ. Σάρεφ.
Αλήθεια; Δώσε τις υποσχέσεις
σου στην νέα σου σύζυγο.
"Για τώρα και για
πάντα" και άλλα τέτοια.
Ας μην το κάνουμε προσωπικό.
Θα το κάνουμε.
Σε προσέλαβα να βρεις έναν
θησαυρό, κ. Ντόνενφελντ.
Θα ήταν το αποκορύφωμα
της καριέρας μου.
Το πετράδι του στέμματος...
Ο θησαυρός των Αργοναυτών.
Κι ακόμα χειρότερα, επέστρεψα
σ'αυτή την απαίσια πόλη.
Μόνο να το αγγίξω,
να το κρατήσω...
Να είναι δικό μου.
Το πιο αστραφτερό απ'όλα
τα αστραφτερά πράγματα.
Και σε πλήρωσα μια
περιουσία γι'αυτό.
Και θ'άξιζε κάθε δεκάρα,
αλλά τα σκάτωσες.
Τώρα θα πάρουμε
αυτές τις δεκάρες...
...και θα τις μεταφέρουμε
σε άλλους λογαριασμούς.
- Τι είναι αυτά που λες;
- Θα γίνεις φιλάνθρωπος.
Πάτα τους αριθμούς του,
φαίνεται λίγο νωθρός.
Θα χρειαστώ τον
κωδικό σου, χρυσέ μου.
Εντάξει... Είναι "Ρόμπιν".
- Σαν το πουλί.
- Ή σαν τον βοηθό του Μπάτμαν.
Αυτόν με το
χαριτωμένο στενό κολάν.
Το δέχτηκε...
Η μεταφορά ολοκληρώθηκε.
- Γιατί μου το κάνετε αυτό;
- Με πούλησες.
- Δεν είχα άλλη επιλογή.
- Φάντασου την έκπληξη μου...
...όταν έφτασα εκεί
και βρήκα το Χταπόδι.
Ποιες είναι οι πιθανότητες
για κάτι τέτοιο;
Εκτός αν πούλησες τον
θησαυρό της Αργούς 2 φορές.
Κάνοντας τον εαυτό
σου τελείως ρεζίλι.
- Τελείως ρεζίλι.
- Δεν μου άφησε άλλη επιλογή.
Είναι το Χταπόδι,
απείλησε την οικογένεια μου.
Κοίτα καλά αυτές
τις φωτογραφίες.
Θα βρουν την οικογένεια σου,
όπως και ό, τι άλλο έχεις...
Εκτός αν δεν το
θεωρούν πια σημαντικό.
Τουλάχιστον πέθανε
έντιμα... αρουραίε.
Κρατήστε τα τηλέφωνα.
Χθες απείχες ελάχιστα
απ'τον θάνατο και κοίτα τώρα.
Θα πρότεινα 3 μέρες
ξεκούρασης αλλά θα ήταν μάταιο.
Δες ποιος μιλάει. Εσύ
πρέπει να ξεκουραστείς.
Σίγουρα η μεταμόσχευση
της κ. Μαχόνι θα περιμένει.
Ή θες να περιμένω μέχρι να εκραγεί
το συκώτι του κ. Σπάνκοβιτζ;
Χρειάζεσαι λίγη
διασκέδαση, λίγη ηρεμία.
Ίσως να πας στο θέατρο.
Εσύ μεγάλε ήρωα;
- Τι σχέδια έχεις απόψε;
- Δεν ξέρω...
Αν τα πράγματα είναι ήρεμα,
έχω όρεξη για τα πάντα.
Τα πάντα... δείπνο,
σινεμά... οτιδήποτε.
Αρκεί να είναι
ήρεμα τα πράγματα.
Ναι, αρκεί να είναι
Δηλαδή να κάνουν αποχή
όλοι οι εγκληματίες;
Ίσως να παραβώ τους κανόνες...
Εγώ θέλω να παραβώ
όλους τους κανόνες.
- Κατέβασε τα ρολά.
- Είναι ήδη κάτω.
- Είσαι γρήγορος...
- Και ήσυχος.
Θα είμαστε ήσυχοι, αυτό
είναι σίγουρο. Πολύ ήσυχοι.
Μη βγάλεις την μάσκα. Κάτι
μου λέει πως είναι καλύτερα.
Ερωτεύεσαι την κάθε
γυναίκα που γνωρίζεις.
Λες σε όλες μας
υπέροχα πράγματα...
...και κάθε φορά
εννοείς αυτά που λες.
Έλεν, είσαι η μοναδική.
Ούτε καν ξέρουμε το
αληθινό σου όνομα.
Θα σου πω τ'όνομα μου.
Θα ήθελα να κάνω την
αυτοψία σου μια μέρα.
Ευχαριστώ που με σκέφτεσαι.
Όλος δικός σας. Περδίκι.
Πρέπει να κοιμηθείς.
Φαίνεσαι χάλια.
- Και γω σ'αγαπώ, μπαμπά.
- Τιμή που σας γνωρίζω, κ. Πνεύμα.
Είμαι η Μόργκενστερν, καινούργια.
Κατ'ευθείαν απ'το Μπάλμορ.
Χαίρομαι που είσαι
μαζί μας, Μόργκενστερν.
Ελάτε, δεν έχουμε όλη μέρα.
- Ευχαριστώ πολύ, δρ. Νόλαν.
- Η δουλειά μου είναι.
Μπάσταρδε.
- Παντρέψου με.
- Τη δουλειά μου κάνω.
Και τι δουλειά! Ο
μασκοφόρος της Σέντραλ Σίτι.
Τα παιδιά σε λατρεύουν.
Θες να τους πεις κάτι;
Να είστε καλά παιδιά. Να
φέρεστε καλά στους γονείς σας.
Δουλεύουν σκληρά. Να θυμάστε:
Βουρτσίστε τα δόντια σας.
Κάθε λέξη και σοφία.
Μην ξεχάσεις να τους πεις να
παίρνουν τις βιταμίνες τους.
Για τις κυρίες; Κρεμόμαστε
απ'την κάθε σου λέξη.
Δεν μπορώ να πω τίποτα
άλλο εκτός από... ευχαριστώ.
Που είστε τόσο αξιαγάπητα
πλάσματα. Όλες διαφορετικές.
- Υπάρχει φούστα που δεν θες;
- Είμαι απλά ευγενικός.
Όσο ευγενικός ήσουνα
και με την κόρη μου.
Πότε θα ραγίσεις την
δική της καρδιά; Καζανόβα.
- Γιατί με λες έτσι;
- Όπως θέλω θα σε λέω.
Ούτε γιατί σου
μιλάω δεν ξέρω.
Γιατί πολέμαμε το έγκλημα
και έχουμε πολλή δουλειά.
Το θυμάσαι βλέπω. Νόμιζα
με τις γυναίκες το ξέχασες.
- Το Χταπόδι κυνηγάω.
- Πάλι με το Χταπόδι.
Ετοιμάζει κάτι μεγάλο
και έχει σχέση με μένα.
Έλεγε περίεργα πράγματα.
Πρέπει να μάθω τι εννοεί.
Ξέρω πως είναι σημαντικό.
Να ξεχάσουμε το Χταπόδι για
1 λεπτό; Μόνο για 1 λεπτό!
Έχουμε σημαντική υπόθεση
και έναν ύποπτο για φόνο...
...που ίσως να είναι
ήδη στο αεροδρόμιο.
- Ονομάζεται Σαντ Σάρεφ.
- Σαντ Σάρεφ;
Η μοναδική φωτογραφία
της. Πάνω από 15 χρονών.
Ο πατέρας της ήταν
μπάτσος που πυροβολήθηκε.
- Μετά τον φόνο, εξαφανίστηκε.
- Δήλωσε πως μισεί τους μπάτσους.
Είπε στην τηλεόραση
πως μισεί τους μπάτσους.
- Αυτό είπα.
- Μετακόμισε στην Ευρώπη.
Έχει κάνει 7-8 γάμους και
πολλές ληστείες κοσμημάτων.
- Εκτός απ'την Σέντραλ Σίτι.
- Δεν επέστρεψε ποτέ.
Γι'αυτό δεν την
ξέρεις... Έτσι δεν είναι;
- Δεν γύρισε ποτέ πίσω.
- Μήπως παίρνεις ναρκωτικά;
Έχει κάνει εκατοντάδες
ληστείες κοσμημάτων...
...και ούτε σε μία απ'αυτές
πληγώθηκε αστυνομικός.
- Τι πιθανότητες υπάρχουν;
- Μοιάζει με Σύνδρομο της Ηλέκτρας.
Ένας παλιοτράγος είμαι.
Πρέπει να μου εξηγείς.
- "Παλιοτράγος";
- Εννοεί παλιός.
Οι νέοι αυτές τις μέρες
μιλάνε την δική τους γλώσσα.
Είναι σαν την κατάθλιψη
αλλά για γυναίκες.
Δεν μισεί τους μπάτσους. Είναι
θυμωμένη που έχασε τον μπαμπά της.
Σύνδρομο της
Ηλέκτρας. Τόσο απλό.
- Σύντομα θα γίνει ντετέκτιβ.
- Ευχαριστώ, κύριε.
Σ'αρέσει το
καινούργιο γιλέκο της;
Συνέχεια γυναίκες κοιτάς.
Δεν μπορεί να μην πρόσεξες...
...το καινούργιο
αλεξίσφαιρο της Μόργκενστερν.
- Ακόμα κι αν παίρνεις ναρκωτικά.
- Δεν παίρνω ναρκωτικά!
Γυλέκα τελευταίας τεχνολογίας.
Πήραμε ολόκληρο φορτίο αλλά
δεν μπορούσαμε να τα πληρώσουμε.
Μέχρι σήμερα όταν λάβαμε
μια μεγάλη ιδιωτική δωρεά.
100 εκατομμύρια δολάρια.
- Πολλά λεφτά.
- Ναι, από μηχανής Θεός.
Έγινε μέσω
διαδικτύου, ανώνυμα.
Σίγουρα οι δικοί μας θα
το εντοπίσουν ακριβώς εδώ.
Στο γραφείο ενός ειδικού
σε αρχαία κειμήλια.
Ο οποίος μετατρέπει αυτά
τα κειμήλια σε λεφτά.
Μπορείς να τον πεις και
διακινητή κλοπιμαίων...
Ή αλλιώς στην καθομι-
λουμένη... αρχαιοκάπηλος.
Αρχαιοκάπηλος παγκοσμίου
φήμης με το όνομα Ντόνενφελντ.
Παραδόξως ο Ντόνενφελντ
δεν φαίνεται πολύ καλά.
Ο καλός μου φίλος ο Σεθ...
...λέει πως είχε επισκέπτη
την ίδια ώρα που πέθανε.
Ποιο είπες πως ήταν
το όνομα της, φιλαράκο;
Σαντ Σάρεφ...
Δεν είχε ραντεβού.
- Ωραίο όνομα, έτσι;
- Ασυνήθιστο, δεν το βρίσκεις.
Ναι, και ο καλός μου
φίλος, ο Σεθ, από δω...
- Δεν το ανέφερε καν.
- Δεν είχα επιλογή.
Ο Ντόνενφελντ είχε πει να
μην μπαίνω αν δεν με φωνάξει.
Εντάξει, μικρέ.
Μόργκενστερν, πάρ'τον.
Φόνος; Όχι αυτή. Αποκλείεται.
- Ώστε την ξέρεις.
- Όχι...
- Αν κρύβεις κάτι...
- Δεν κρύβω.
Απλά αυτή η θεωρία
δεν είναι λογική.
Αφού την επηρέασε αυτό το...
πως το είπες, Μόργκενστερν;
Το Σύνδρομο της Ηλέκτρας.
Ψυχολογικές βλακείες.
Πάτε να της φορτώσετε φόνο
λόγω μιας ψυχολογικής θεωρίας;
Την λένε Σαντ Σάρεφ, την
ξέρεις και την καλύπτεις.
- Δεν ξέρω καμία Σαντ Σάρεφ.
- Λες ψέμματα.
- Πάρε τα χέρια σου.
- Εσύ λες ψέμματα, όχι εγώ.
Πάρε τα χέρια
σου πριν τα σπάσω.
Διαταγές, κύριε;
Πες τους...
πως λέει ψέμματα.
Τι έκανες εκεί πάνω,
Σαντ; Γιατί γύρισες;
Αν θες να βοηθήσεις, βρες
στοιχεία για το Χταπόδι.
Κερδίζουν οι άσοι.
Θα κρατήσω αυτό σαν σουβενίρ.
Τα υπόλοιπα θα πάνε σ'αυτόν
που θα με οδηγήσει στο Χταπόδι.
Επιτέλους πλησίαζα.
Συμπλήρωνα το παζλ.
Μετά από 3 χρόνια
στην 2η ζωή μου...
...τώρα ήξερα τι
έπρεπε να κάνω.
Όλα κατέληγαν σε
μένα και το Χταπόδι...
Θα ερχόμασταν αντιμέτωποι. Θα
καθάριζα την πόλη για πάντα.
Δεν ήταν όμορφο αλλά
τουλάχιστον ήταν απλό.
Μετά ξαφνικά εμφανίζεσαι
εσύ. Τι συμβαίνει, Σαντ;
Το σκεφτόμουν όλη
νύχτα. Εσύ με το Χταπόδι;
Εσύ φονιάς; Δεν μπορεί.
Κάτι άλλο συμβαίνει.
Κάποια άλλη εξήγηση.
Όχι δολοφόνος, όχι εσύ.
Δεν μπορώ να το πιστέψω αυτό.
Ήσουν σκληρή στο εξωτερικό
αλλά εσωτερικά ήσουν ζεστή.
Και τρυφερή. 100% γυναίκα.
Σ'ένα πράγμα στοιχηματίζω.
Ποτέ δεν θα κρυβόσουν
σε κάποιο καταγώγιο...
...σαν κάποιος
κοινός εγκληματίας.
Όχι, εσύ είχες πάντα
εκλεπτυσμένο γούστο.
Παράξενο.
Πολύ παράξενο.
Υποσχέθηκες πως ο νέος
επιταχυντής εθισμού...
...θα ήταν έτοιμος
την περασμένη εβδομάδα.
Δεν το βρίσκεις πολύ παράξενο;
Ναι, κύριε. Πολύ παράξενο.
Επίσης, μειώθηκαν
τα κέρδη μας, 20%.
Ωραία. Πίστευα πως ήταν
μόνο δική μου εντύπωση.
- Πολύ παράξενο.
- Μάλιστα, κύριε.
Προσπαθούσα να
φτιάξω ένα έξυπνο.
Και ξαφνικά
εμφανίστηκε αυτό εδώ.
20% σε όλους τους τομείς.
Μειώστε την τιμή στα παλιά.
Θα κερδίσουμε απ'τα καινούργια.
’ρχισαν να κυκλοφορούν τα
νέα για τις παρενέργειες.
Σε κανέναν δεν αρέσει να
έχει δόντια σαν φρυγανίες.
Πως να κάνω οτιδήποτε
με τον χρόνο που έχω;
Εξάλλου, όταν οι φίλοι μου
από δω, βρουν την Σαντ Σάρεφ...
...δεν θα χρειάζομαι
κέρδη, θα έχω το αίμα.
Τότε αν θέλω κάτι θα το
παίρνω. Έτσι κάνουν οι θεοί.
Είναι πραγματικά πολύ μικρό.
- Μα πολύ μικρό.
- Δεν μπορούν να τη βρουν.
- Ναι, δεν μπορούμε.
- Ψάξαμε παντού.
- Εκτός από κει που ήταν.
- Έπρεπε να ψάξουμε και κει.
- Ψάξαμε εκεί.
- Δηλαδή που;
Σκότωσε τους όλους,
Φλος, σε παρακαλώ.
Δεν γίνεται. Αρχίζουν
να τελειώνουν.
- Ναι, σας τελειώνουμε.
- Το είπε η Φλος. Ακούγαμε.
Είμαι στεναχωρημένος.
Μακάρι να'ρχόταν το Πνεύμα,
να άρχιζε το μακελειό.
Σου είπα ήδη πως αυτό
θα είναι... περίπλοκο.
Το Πνεύμα νομίζει πως
δεν μπορεί να πληγωθεί.
Αυτό που έβαλα και στους
δυο μας, είναι ασταθές.
Ίσως να μην διαρκέσει. Το
αίμα θα το τακτοποιήσει.
Στο μεταξύ πρέπει να σκοτώσω
το Πνεύμα, όσο ακόμα μπορώ.
Αναφορικά με αυτό...
πήρα μια δεύτερη γνώμη.
Έφερα έναν ειδικό.
Κάποιον που θα
σφραγίσει την συμφωνία.
Μιλάμε την ίδια γλώσσα, κύριε.
Η μαυρομάτα Αφροδίτη
είναι στον δρόμο 1510.
Καιρό έχουμε να
τα πούμε, Σαντ.
Θα με συλλάβεις ή
έχεις άλλα σχέδια;
Θα σε συλλάβω. Τα
χέρια στο κεφάλι.
- Είσαι σίγουρος;
- Δεν θα το επαναλάβω...
- Τα χέρια στο κεφάλι.
- Η επιθυμία σου είναι διαταγή.
Εντάξει, βάλε μια ρόμπα,
αλλά δεν θέλω κόλπα.
Μάλιστα, κύριε Πνεύμα.
Πρόσεχε τον άντρα
μου. Θα σκοντάψεις.
Γιατί το έκανες;
Δεν τον σκότωσα εγώ.
Αυτοκτόνησε πριν 1 ώρα.
Αυτό το βάζο φταίει.
Δοκίμασε το περιεχόμενο...
- Το αποτέλεσμα το βλέπεις.
- Είναι κλεμμένο.
- Είσαι μια κοινή εγκληματίας.
- Δεν έχω τίποτα το κοινό.
Είσαι εγκληματίας
και θα σε συλλάβω...
...για τον φόνο ενός αρχαιο-
κάπηλου ονόματι Ντόνενφελντ.
Αν είναι να με φυλακίσεις...
...κάν'το για κάτι
που είμαι ένοχη, βλάκα.
Είσαι ένοχη για πολλά.
Τα μισά να ομολογούσα το
αυτί του ιερέα θα καιγόταν.
Αυτή τη φορά όμως
δεν έκανα τίποτα.
Γι'αυτό πήγαινε σπίτι και
περίμενε την ιατροδικαστική έκθεση.
Δεν πυροβόλησα
κανέναν εδώ και μέρες.
Σίγουρα δεν ήσουν μόνη.
Έβαλες κάποιον άλλο.
Μοιάζω για καλό κορίτσι;
- Δεν σε νοιάζει ποιον πλήγωσες.
- Τι σχέση έχει αυτό;
Σαντ... το Χταπόδι, ο
αρχαιοκάπηλος και συ...
Τώρα, μετά απ'όλα...
Τίποτα δεν κάνει νόημα.
Και πιο πολύ τα παράξενα
λόγια του Χταποδιού.
Δεν μ'ενδιαφέρει. Δεν νοιάζομαι
ούτε γι'αυτούς που συμπαθώ.
- Εσένα ούτε που σε ξέρω.
- Ναι, φυσικά...
Πράγματα...
Αυτά σε νοιάζουν.
Δεν βλέπω σε τι μπορώ
να σου φανώ χρήσιμη.
Δεν έχω καμία σχέση
με αυτή την βρωμόπολη.
Για την ακρίβεια,
την σιχαίνομαι.
Ανάμεσα στο ποτάμι και τον
ωκεανό, θέλω ένα πράγμα...
- Τι; Το ηλίθιο βάζο;
- Δεν έπρεπε να είναι βάζο.
Έπρεπε να είναι κάτι
περισσότερο από κοσμήματα.
Κάτι που ήταν όνειρο
ενός μικρού κοριτσιού.
Ήξερα κάποτε ένα
κοριτσάκι σαν αυτό.
Δεν ξέρεις τίποτα, φύγε!
Ήταν ένα γλυκό κοριτσάκι
που το πλήγωσε ο κόσμος.
Δεν έψαχνε για βάζα,
αλλά για έναν ήρωα...
Έτσι δεν είναι; Έψαχνες για
έναν ήρωα και την πανοπλία του.
Ο μόνος που το ήξερε
αυτό είναι νεκρός.
- Το Χρυσόμαλλο Δέρας του Ιάσωνα.
- Είναι νεκρός!
Είσαι νεκρός!
Τι βλάκας.
Πήδα, πήδα!
Πάρε με από δω.
- Όχι τώρα, έχω δουλειά.
- Η Μόργκενστερν είμαι...
Ίσως έχω κάποιο στοιχείο.
Κανείς δεν πρόσεξε το αλάτι.
- Ήταν μπροστά μας.
- Πιο γρήγορα, σε παρακαλώ.
Βιομηχανικό αλάτι.
Έναν άντρα του Χταποδιού που
βρήκαμε νεκρό στους βάλτους...
Θυμάσαι που πυροβόλησαν τον
Σάσμαν; Βιομηχανικό αλάτι.
Ήταν σ'όλο το παπούτσι του.
Ο Ντόλαν είχε δίκιο. Θα
γίνεις σύντομα ντετέκτιβ.
Πρέπει να φύγω.
Εντάξει, τελείωσε παιδιά.
Καιρός να πηγαίνετε.
Καλά πήγε, έτσι Σαντ;
Ο παλιός έρωτας θα περιμένει.
Έχω μεγαλύτερα ψάρια να πιάσω.
Έρχομαι, Χταπόδι,
αλλά πριν σε σκοτώσω...
...θα μου απαντήσεις
σε μερικές ερωτήσεις.
Η Μόργκενστερν είπε πως
υπήρχε αλάτι στα παπούτσια.
Υπάρχει αρκετό εδώ πέρα.
Και αρκετοί κακοί επίσης.
Το μόνο που έχει ο εχθρός
είναι όπλα και μαχαίρια.
Εγώ έχω ολόκληρη
την πόλη ως όπλο μου.
Το οπλοστάσιο μου:
Σκάλες έκτακτης ανάγκης...
Τεχνητές αστραπές...
Πεζοδρόμιο που δεν συγχωρεί.
Μου παρέχει τα πάντα...
Με προστατεύει.
Είναι η μητέρα μου.
Και είναι καλή μητέρα.
Πάντα μου δείχνει τον δρόμο.
Είσαι πολύ καλός, ντετέκτιβ.
Ακολούθησες όλα τα ίχνη.
Δεν χρησιμεύεις σε κανέναν
αν κοιμάσαι στη δουλειά.
Πήγαινε σπίτι να
ξεκουραστείς κανονικά.
- Να μην είσαι σαν φάντασμα.
- Πολύ γλυκό που πέρασες, μπαμπά.
Ήρθα για τον Σάσμαν.
Δεν μ'άφησαν να τον δω.
Είναι στην εντατική. Προσπαθούν
να σώσουν την σπονδυλική του στήλη.
Τι πιθανότητες έχει
να ξαναπερπατήσει;
Δύσκολο να πω. Ακόμα
συμβαίνουν θαύματα.
- Αναθεματισμένο Πνεύμα. Έχει ξεφύγει.
- Μην πας εκεί, μπαμπά.
- Είναι δημόσιος κίνδυνος.
- Ο κόσμος τον χρειάζεται.
- Είναι ένας ήρωας.
- Είναι επικίνδυνος...
...και η κόρη μου τον ερωτεύτηκε.
Γι'αυτό περιμένεις τόσες ώρες;
Ναι. Γι'αυτό είμαι ακόμα εδώ.
Σε περίπτωση που τον
ξαναφέρουν εδώ μέσα.
Για να αναλωθείς στο
να τον ράβεις πάλι;
Δεν είμαι παιδί και
δεν συνηθίζω να ράβω.
- Δεν βλέπεις τι κάνεις;
- Ξέρω ακριβώς τι κάνω.
- Του δίνω αυτό που χρειάζεται.
- Σε χρησιμοποιεί.
Με χρειάζεται!
Είμαι η μόνη που ξέρει το
σώμα του. Πως να τον γιατρέψω.
Απ'ότι ακούω υπάρχουν πολλές
ενδιαφερόμενες για το σώμα του.
Δεν εννοούσα αυτό.
Πάντα τις φλερτάρει,
πάντα ξέρει τι να τους πει.
Ώστε γι'αυτό ήρθες;
Τις λιώνει σαν βούτυρο με
τα χαριτωμένα του χέρια.
Μην με αναγκάσεις να
σου ζητήσω να φύγεις.
Γλυκιά μου, δεν ξέρω να
μιλάω για τέτοια πράγματα.
Σίγουρα όχι.
Γιατί νομίζεις πως τις
νύχτες τις περνάω μόνος μου;
Μάλλον είχε τους λόγους της.
Είσαι παντρεμένος με την
δουλειά σου. Το ίδιο και γω.
Το ίδιο και κείνος.
Ήσουν τόσο χαρούμενη τον
παλιό καιρό με τον Ντένι.
Ο Ντένι είναι νεκρός.
Ναι, ο Ντένι Κολτ είναι
νεκρός. Γλυκό παιδί.
Ναι, ήταν.
Δεν θα τον ξεχάσω
αλλά η ζωή συνεχίζεται.
Έχασα τον "πρόσκοπο" μου.
Και γω έχασα την
μικρή μου "βασίλισσα".
- Καληνύχτα, γλυκιά μου.
- Καληνύχτα, μπαμπά.
Ελπίζω το κάθαρμα να
ξέρει πόσο τυχερό είναι.
Δεν ξέρει.
Σε αισθάνομαι.
Είσαι τόσο κουρασμένος.
’σε με να σε κρατήσω.
Μυρίζει σαν οδοντόπαστα.
Οδοντίατρος και ναζί. Ωραία.
Γνώρισα πολλές περίεργες γυναίκες
στην ζωή μου, αλλά αυτή...
Αν είναι αυτή που νομίζω
είναι η πιο παράξενη απ'όλες.
Είμαι η Πλαστέρ. Η
Πλαστέρ απ'το Παρίσι.
Θα "κολλήσω" με
τον άντρα μου...
...μέχρι να μας
χωρίσει ο θάνατος.
Θάνατος!
Θάνατος, θάνατος.
Είναι το μόνο που σκε-
φτόμαστε, έτσι δεν είναι;
Τρώμε για να μην πεθάνουμε.
Ζευγαρώνουμε για να
διαιωνίσουμε το είδος.
Δημιουργούμε τέχνη και φτιά-
χνουμε ουρανοξύστες, ώστε...
...το όνομα μας να
μείνει στην μνήμη.
Κύριε Λονγκ, καλέ
μου φίλε. Πως είσαι;
Τι μπορώ να κάνω για σας;
Ένα μήνυμα; Από ποιον είναι;
Την Σαντ Σάρεφ;
Ναι, την γνωρίζω.
Δεν έπρεπε να παίξεις χαρτιά
μαζί της. Ποιο είναι το μήνυμα;
Στην νέα συνοικία;
Ναι, φυσικά την ξέρω.
Αύριο βράδυ, λοιπόν. Ας
πούμε... μετά το δείπνο.
- Που είχα μείνει;
- Στον θάνατο.
Ζούμε τις μικρές,
ασήμαντες, τρελές ζωές μας...
...επηρεάζοντας τα πάντα.
Μουσική και φιλοδοξία...
Δημιουργούμε θεούς, μετά
θάνατον ζωές, όλα αυτά...
...για να αποφύγουμε το
αδιαπέραστο τείχος του θανάτου.
Ξέροντας πως θα μας διαλύσει
το κεφάλι... σαν αβγό.
Υπάρχει νόημα σ'όλα
αυτά; Γέρασα που σ'ακούω.
Είσαι πραγματικά ηλίθιος.
Ακόμα δεν κατάλαβες.
Είμαστε ίδιοι, εσύ και γω.
Κανείς μας δεν
μπορεί να γεράσει.
Σίγουρα πάντως
μπορώ να βαρεθώ.
Συνέχεια λες πως είμαστε
ίδιοι. Γιατί λοιπόν;
- Τι είμαστε, Χταπόδι;
- Θα φτάσω και σ'αυτό.
- Τότε τελείωνε.
- Θυμάσαι τον θάνατο σου, όμορφε;
Δεν είναι κάτι
που ξεχνάς εύκολα.
Ναι, θυμάμαι.
Όταν σε προσκόμισαν
ήσουν τελείως πεθαμένος.
Δεν υπήρχε ούτε
ίχνος ζωής μέσα σου.
Ήσουν τέλειος.
Νεκρός όσο και το Σταρ Τρεκ.
Και εγώ ήμουν ο
ιατροδικαστής σου.
Αλλά ήμουν πολύ
περισσότερο απ'αυτό.
Ήδη έκανα εμπόριο ναρκωτικών.
Στο νοσοκομείο δεν έλειψε τίποτα.
Το μόνο που έκανα ήταν
να τα αραιώνω και μετά...
"Προσοχή!" Λογαριασμοί
στην Ελβετία.
Αλλά το Χταπόδι δεν
κυνηγούσε τα λεφτά.
Εντάξει, τα παρατάω.
Τι κυνηγούσες;
Την αθανασία. Και
τις 5 συλλαβές της.
Ξέραμε πως υπήρχε άλλος τρόπος
να κρατήσουμε κάποιον ζωντανό...
...εκτός απ'το να τον
ανοίξουμε σαν κοτόπουλο.
Τα κοτόπουλα και τα καφέ
αβγά τους με τσατίζουν.
Κάθε φορά που τα
σκέφτομαι με τσατίζουν.
Τα χάπια. ’λλος ένας τρόπος
να καθυστερήσει ο θάνατος...
- Δεν ήταν όμως η απάντηση.
- Μετά πήγα στα βασικά.
- Στην ουσία της ζωής.
- Έσπασα τον κώδικα.
- Τόσο έξυπνος είμαι.
- Ναι, είσαι διάνοια.
Ευχαριστώ, αλλά δεν
ήταν και τόσο εύκολο.
Έχω ένα ψυγείο γεμάτο
με αδέσποτα σκυλιά.
Αυτό που έκανε ο ορός στα
σκυλιά ήταν πολύ άσχημο.
Όταν το πέτυχα, έπρεπε
να το δοκιμάσω...
...αλλά όχι στον εαυτό μου,
μήπως και έχει παρενέργειες.
Χρειαζόμουν έναν άνθρωπο...
Και βρήκα εσένα...
Σου έβαλα μέτρια
δόση και περίμενα.
Η δεύτερη ζωή σου άρχισε
το ίδιο βράδυ. Θυμάσαι;
Φυσικά θυμάμαι.
Και ενώ πάλευες να βγεις
βρήκες κάτι κοφτερό.
Πάντα ήθελα να σε ρωτήσω.
Που πήγες όταν
κατάφερες να βγεις;
Πήγα έναν περίπατο.
Έβαλα τον εαυτό
μου να σκεφτεί.
Όπως και ένας παλιός φίλος.
Δεν ξέρω τι συνέβη, όμως
ακόμα περπατάω και αναπνέω.
Είναι αδύνατο, αλλά
είμαι ακόμα ζωντανός.
Το μόνο που ήθελα είναι
να είμαι καλός μπάτσος.
Όλα όμως άλλαξαν. Οι
κακοί κερδίζουν, κύριε.
Νομίζω πως τώρα έχω κάτι
παραπάνω να τους αντιμετωπίσω.
Είμαι κάτι άλλο τώρα. Μπορώ
να κάνω ό, τι κανείς άλλος.
Αλλά δεν πρέπει να υπάρχουν
μάρτυρες, ούτε φίλοι.
Πρέπει όλοι να
με θεωρούν νεκρό.
Ακόμα και η Έλεν. Θα
είμαι ο κατάσκοπος σου...
Θα δουλεύω με τους άντρες
σου, πίσω τους, απ'τις σκιές.
Μπορώ να είμαι ο
προστάτης της πόλης, το...
Το Πνεύμα της.
Βγήκε ο ήρωας αστυνομικός
και μπήκε το Πνεύμα.
Κι όπως είπε και ο
Αρχιμήδης, "Εύρηκα!"
Οπότε δεν μίλησα και γίναμε
αδέρφια κάτω απ'το δέρμα.
- Τι διάολο είμαστε, Χταπόδι;
- Πειράματα σε εξέλιξη.
Και μόλις βρει το βάζο
και το περιεχόμενο του...
...το μαγικό περιεχόμενο,
χαμένο επί χιλιετίες...
Θα το πιεί και
θα γίνει αθάνατος.
Μια που θα πεθάνω, έτσι κι αλλιώς,
πείτε μου, τι έχει στο βάζο;
- Το σφυρί του Θορ;
- Όχι, κάτι καλύτερο.
- Το DNA ενός θεού.
- Όχι ακριβώς θεού.
Επειδή άνθρωποι και θεοί
δεν αναμιγνύονται πολύ καλά.
Μπορείς να το πάρεις μόνο...
...αν βρεις την σύνδεση
ανθρώπου και θεού.
Το παιδί ενός
αθάνατου και ενός θεού.
Ο Δίας, βλέπεις, είχε ορέξεις,
οπότε έκανε πολλούς ήρωες.
- Ο καλύτερος ήταν ο Ηρακλής.
- Και'μεις τον βρήκαμε!
- Δηλαδή το αίμα που άφησε.
- Και ξέρουμε που είναι.
Είναι ο χαμένος κρίκος
μεταξύ επιστήμης και μαγείας.
Μόλις το αίμα του Ηρακλή
αναμιχθεί με την φόρμουλα...
- Θα γίνω θεός!
- 'Η κάτι παρόμοιο.
Θα γίνω... θεός.
Και συ θα είσαι απλά
άλλο ένα υποπροιόν.
Μια απ'τις πολλές
αποτυχίες του.
Η Ρώμη δεν χτίστηκε
σε μια μέρα.
Εξάλλου, κοίτα τους αξιαγάπητους
φίλους που δημιούργησα.
- Ήμασταν εύκολοι στην κατασκευή.
- Ναι, έτσι λέει το αφεντικό.
Αλλά είχες πολλές και
δυσάρεστες αποτυχίες.
Ένα μικρό λάθος να
κάνεις στην θερμοκρασία...
...και όλα... Θα σου δείξω.
Είναι δυσάρεστο, αλλά είναι
και κάπως διασκεδαστικό.
Αυτή είναι η Μάφιν.
Η αγαπημένη μου.
Να'χουμε συχνότερα
καλεσμένους. Μ'αρέσει.
Η γάτα...
Είναι το μόνο κίνητρο
που χρειάζομαι.
Θα σε σκοτώσω.
- Πρέπει να πεθάνεις, Πνεύμα.
- Γιατί εσύ έχεις τον "χυμό".
Το σώμα σου είναι προετοιμασμένο.
Το αίμα δεν θα σε σκοτώσει.
Μια γουλιά μόνο και θα
είσαι αθάνατος σαν αυτόν.
Και το Χταπόδι πρέπει
να είναι μοναδικό.
Δεν μπορεί να υπάρξει ανταγωνισμός
στην παγκόσμια κυριαρχία.
Τότε όλοι θα πρέπει να
κάνουν ό, τι τους λέω.
Όλοι θα κάνουν
ό, τι τους λέω...
...γιατί εγώ θα είμαι
ο κυρίαρχος του κόσμου.
Και τότε όλα θα
αποκτήσουν νοήμα.
- Ας γυρίσουμε στα δικά μας.
- Ναι, ας γυρίσουμε.
Πίσω στον θάνατο σου.
Εδώ τα πράγματα
γίνονται πολύπλοκα.
Όλα είναι θέμα ενότητας.
Στην τωρινή σου κατάσταση...
...θεραπεύεσαι πολύ γρήγορα.
Οι πληγές κλείνουν στο λεπτό.
Ο μόνος τρόπος είναι να επη-
ρεαστεί η οργανική σου διάλυση.
Εν ολίγοις...
Θα σε χώρισουμε σε
τόσα πολλά κομμάτια...
...και τόσο απλωμένα που δεν
θα μπορούν να ξαναενωθούν.
Και όντας αυτός που είμαι...
...μ'αρέσει να αρχίζω από
κάτω και ανεβαίνω προς τα πάνω.
Φλος, φέρε μου τις τσάντες.
Θα σκορπίσω το τομάρι
σου σ'όλη τη χώρα.
Πλάστερ, φέρε μου τα
δάκτυλα των ποδιών του.
Θυμάσαι την Μασσαλία;
- Εσύ ήσουν;
- Ναι, εγώ ήμουν.
Αγάπη μου...
Αρκετά με τις σαχλαμάρες.
Δεν καταλαβαίνω τι λέτε.
Πλάστερ, δώσε μου τα
δάκτυλα του. Είναι διαταγή.
Μάλιστα, κύριε.
Στις διαταγές σας.
Σε μισώ.
Αυτό είναι για την Σαντ.
Αυτό είναι για μένα.
Κι αυτό είναι για την Μάφιν!
Αυτό έχεις μόνο;
Ποια είναι η Σαντ;
Όχι τώρα. Πάμε.
- Πνεύμα... αγάπη μου.
- Πλάστερ.
Αυτό είναι για την
Σαντ. Την πόρνη σου.
Είμαι η Πλαστέρ απ'το Παρίσι.
Η κατάρα της Μονμάρτης.
Θα κολλήσω στον άντρα μου
μέχρι να μας χωρίσει ο θάνατος.
Είσαι κοντά τώρα...
Πολύ κοντά.
Δεν μπορείς να κρυφτείς.
Είσαι δικός μου.
Ξέρω πως νιώθεις. Πρέπει να
γνωρίσεις την γυναίκα μου.
Ένα βήμα την φορά.
Πάλι τα ίδια.
Είμαι πάλι νεκρός.
Δεν έχω άλλο κουράγιο.
- Είμαι έτοιμος για σένα, Λόρελαϊ.
- Έλα... έλα...
Ήρθε η ώρα.
Όχι άλλος πόνος,
όχι άλλα βάσανα.
Παράτα τα, Ντένι.
Παράτα το φάντασμα.
Παράτα το Πνεύμα.
Τι είναι αυτό που
λένε όταν πεθαίνεις;
'Οτι όλη σου η ζωή
περνάει από μπροστά σου;
Ξεχάστε τα όλα αυτά. Το μόνο
που βλέπω είναι γυναίκες...
Η γλυκιά μου Έλεν,
πάντα εκεί να με φροντίζει.
Και η Σαντ...
Η φτωχή καημένη ψυχή.
Η πανέμορφη Σαντ.
Είναι αστείο που η τελευταία
μου σκέψη είναι η Σαντ.
Λόρελαϊ, δεν ήρθε η
ώρα να με πάρεις ακόμα.
Με χρειάζονται,
πρέπει να επιστρέψω.
Θα είμαι πάντα μαζί σου,
Ντένι Κολτ. Δεν θα ξεφύγεις.
Με χρειάζονται.
Στις εργατικές
κατοικίες... Το Χταπόδι...
Κομμάτια... κομμάτια άμμου.
Κομμάτια... Χταποδιού!
- Κάθαρμα. Είσαι δικός μου, Χταπόδι!
- Πάλι με το Χταπόδι.
- Συγγνώμη, αλλά δεν ήταν...
- Όχι τώρα.
Πριν 3 ώρες δεν είχε σφυγμό.
Δεν έπρεπε να είναι νεκρός;
- Μεγάλη ιστορία.
- Φέρτε μου μια γραβάτα!
Το καλό που σας θέλω
να είναι κόκκινη!
Πρέπει να ξέρεις τον ρόλο σου.
Υποτίθεται είσαι δικός μου κατάσκοπος...
...και όχι κάποιος κακοποιός.
Και αν μου ξαναπεθάνεις...
...θα σε σκοτώσω εγώ
ο ίδιος, κατάλαβες;
- Έχω μια ιδέα.
- Και γω είμαι ο Πάππας.
Όχι, είναι καλή.
Το υπόσχομαι.
Κράτα το γυρισμένο
προς το Χταπόδι.
Όταν δώσω το σήμα,
ανατίναξε τον.
Κι όλα αυτά στην νύχτα του
γάμου μας, έτσι μωρό μου;
Ναι, στην νύχτα
του γάμου μας.
Ποια είσαι εσύ;
- Η φιλενάδα του Χταποδιού;
- Όχι, καμία σχέση.
- Το κάνω από χόμπι.
- Χόμπι;
Εμφανιζόμαστε εδώ, είμαστε
κούκλες, ανταλάσσουμε διάφορα...
- Μετά φεύγουμε.
- Μήπως θες να σκοτωθείς;
- Ηρέμησε, κυρά μου.
- Ν'αρχίσουμε να πυροβολούμε;
Μην πυροβολείτε!
Κανένα ίχνος απ'το Χταπόδι.
Χάσιμο χρόνου αν δεν έρθει.
Αλλά αν έρθει
είμαστε πάνοπλοι.
Αυτό θα μπορούσε να
καταστρέψει και το φεγγάρι.
Είμαι πολύ καλή στο σημάδι.
Όλες οι γυναίκες σ'αυτό
το μέρος έχουν τρελαθεί;
Όχι, απλά είμαστε
προετοιμασμένες.
- Σε χρησιμοποιεί.
- Ναι, φυσικά...
Έχω μια πολύ κερδοφόρα
επιχείρηση και είμαι καλή σ'αυτό.
Αν αποχωρήσω, το διδακτορικό
μου θα είναι πληρωμένο.
Πες στο σπαστικό από κει
να μου δώσει το κουτί.
Και συ... άρχισε
να περπατάς...
...όσο πιο μακριά
μπορείς απ'αυτό το κτήνος.
Θα σε σκοτώσει.
Όλους τους σκοτώνει.
Εντάξει, αλλά πιστεύω πως
τα παίρνεις πολύ σοβαρά.
Δώστους το βάζο.
Το αφεντικό είπε
ν'αρχίσω να πυροβολώ.
Μπες στο φορτηγό.
Κανείς δεν θα πάει πουθενά.
- Φλος, το βάζο σε παρακαλώ.
- Μπείτε στο φορτηγό.
Δώσε μου αμέσως
το αίμα του Ηρακλή!
Ηρακλής;
Πάντα πίστευα πως
λέγεται Χέρκουλες.
Εσύ;
Σαντ, βρήκες την πανοπλία
σου. Χρησιμοποίησε την.
Τι συμβαίνει με σένα
και τις γυναίκες;
Χταπόδι... είχες δίκιο.
Είμαστε λάθη. Δεν
έπρεπε να συμβούμε.
Κύριε, είναι τρέλα.
Ηρέμησε. Δεν θέλω να
σκοτωθούν αστυνομικοί.
Δεν το κάνεις εύκολο.
Έλα, μικρέ.
Τελειώνει απόψε.
Έχεις απόλυτο δίκιο.
Είμαι στο Χταπόδι.
Έχω 8 από τα πάντα.
Μια καλή βολή, κατευθείαν
στο κέντρο... Γελοίο.
Παραδόσου, Χταπόδι!
Αλλιώς θα'ρθούμε
εμείς σε σένα!
Ρίχτε του, παιδιά!
Κύριε, είναι η κόρη σας εδώ.
- Δεν έπρεπε να είσαι εδώ.
- Θα αστειεύεσαι...
Μήπως ξέχασες τι επάγγελμα
κάνω; Με χρειάζεται.
Θα μπλεχτείς στα πόδια
του. Δεν σε θέλει εδώ.
Δεν το ξέρεις αυτό. Ούτε αυτόν
ξέρεις. Τίποτα δεν ξέρεις!
Σταματήστε την!
20 αβγά.
Επιτέλους...
Καλή επένδυση, Σαντ.
Πέρασε το πρώτο τεστ.
Ας πεθάνουμε!
Καιρός να ρίξεις
την πανοπλία, Σαντ.
Είσαι το κάτι άλλο.
Καιρός να επιστρέψει
εκεί που ανήκει.
Ίσως να το φοράω, αλλά δεν
σημαίνει πως είμαι κοπέλα σου.
Είσαι καλά;
- Αντίο, Σαντ.
- Αντίο, Ντένι.
Αντίο, Πνεύμα.
- Αυτή είναι η Σάρεφ;
- ’φησε την, Ντόλαν.
Μ'έσωσε. Έσωσε τον κόσμο.
Έβαλες και συ το χεράκι σου.
Εντάξει. Μόνο μην
μπλέκεσαι στα πόδια μου.
- Ποια ήταν αυτή εκεί πίσω;
- Μια παλιά ιστορία.
Ναι, μοιάζει παλιά.
Εσένα αγαπάω, με
όλη μου την καρδιά.
Εμένα και οποιαδήποτε
άλλη γνωρίσεις.
Είσαι... καταπληκτικός.
Και συ δεν πήγες
πίσω, στραβάδι.
Κάθαρμα...
Θ'αρχίσουμε απ'την αρχή.
Ποιος ξέρει τι θα βρούμε...
Ξυπνάει... όπως
πάντα εκνευρισμένη.
Ατέλειωτα θορυβώδης.
Ατέλειωτα ζωντανή.
Είναι το μόνο που έχω.
Η μοναδική μου ελπίδα.
Η μόνη μου σταθερά.
Τα μυστικά του Χταποδιού
πέθαναν μαζί του.
Δεν ξέρω τι είμαι ή πόσο
θα ζήσω. Ίσως για πάντα.
Ελπίζω πως όχι.
Πάντα οι άνθρωποι
χρειάζονται κάτι περισσότερο.
Πάντα θέλουν κάτι περισσότερο.
Ο Ντένι Κολτ είναι νεκρός.
Τώρα είμαι κάτι άλλο.
Δεν μπορώ να δώσω την καρδιά
μου σε καμία εκτός απ'αυτήν.
Πάντα θα είναι δική μου
και γω πάντα δικός της.
Της ανήκει το σώμα
και η ψυχή μου.
Είναι ο έρωτας της ζωής
μου. Είναι η πόλη μου.
Και γω είμαι το Πνεύμα της.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ GRECO77
EDiT / ResYncH By ~ N3krA ~
[GMTeam]